1. line-up uzupelnia sie dopiero po zakonczeniu tury gracza, w ich miejsce pownien pojawic sie placeholder. 
2. zagrane karty mozesz zmniejszyc o 50% i najlepiej umiescic je w kontenerze, ktory sie przewija (scrollbar i drag)
3. w tali glownej nie moga znajdowac sie superbohaterowie oraz superlotrzy
4. wszystkie informacje zrobione przez gracza/ai powinny byc zapisywane do dziennika zdarzen np.
    > Gracz dobrał kartę
    > Gracz zakończył turę
    > AI zagrał Cios x3 (zmienna ile takich samych kart zagrał AI/Player)
    > AI Kupił "..."
    > AI Zakończył turę
 